После некоторых раздумий и обсуждений с Игорем я сформулировал ответы на некоторые вопросы.
Пожалуйста ответье на них в максимально четкой и понятной форме.
Заранее благодарен.

0. Прошу придерживаться делового стиля общения, где недопустимы: наезды, оскорбления, обращения в3м лице, угрозы, буллинг, переходы на личности, выход за нормы элементарной вежливости.
1. Конгламерат компаний?
Поясните пожалуйста, какова организация и связь компаний B-Rain Labs (RU), B-Rain Solutions (RU) B-Rain Arc (UAE), B-Rain USA, B-Rain EU?
2. Контракт по коллаборации:
2a. Мои предложения по долям: уменьшать в равных масштабах от предварительно согласованных 25,25,25,25. Например при введении новых инвестиций отдаем например 20% получаем 20,20,20,20,(20 нового инвестора). 
2b. Я согласен с Игорем что стоит привлечь стороннего инвестора, но не брать денег у текущих co-founders.
2c. Предлагаю обсудить проценты от чего мы делим? от западной компании какой?
3. Западная компания какая ?
Предлагаю обсудить сроки организации западной US компании которых далее придерживаться (ранее обсуждалось несколько сроков)
4. Перерасход: 
Пожалуйста предоставите отчет об объеме перерасхода.
5. Фин план
5а. Прошу представить план расходования новых инвестиций с 1го Декабря 2022 года 
5б. Прошу определить порядок утверждения статей расходования инвестиций.
6. Драйвер проекта
Предлагаю нанять опытного project manager, так как это не может быть Саша - перегружен коммерческими проектами и не может быть Алина - нет опыта руководства проектами и фокус на учебе, это не может быть Андрей - перегружен другими инвестиционными проектами.

Понимание текущего положения компании:
В B-Rain labs теперь работает только Лена и Ильнара, Лена как формальный директор, Ильнара как делопроизводитель. Все сотрудники которые пришли в проект протеза трудоустроены в B-Rain Solutions (владельцы Саша и Андрей, деятельность computer vision).
Правильно ли я понимаю текущее положение дел? Поправьте меня если я что-то не так понял.

Заранее благодарен за ответы.
