# 2 “Интернет деревьев”.

Что если мы соединим биологические объекты по беспроводному 
протоколу?
Представьте лес, в котором каждое дерево может посылать сообщения по wifi. Например внедрим wifi роутер и также поставим n датчиков: температурных (пожар), содержании свинца (загрязнение окружающей среды) или электрической активности дерева (“болевых сигналов”). Деревья смогут коммуницировать эти сообщения как друг другу, сеть леса, так и во внешнюю сеть.
С точки зрения теории сознания Тонони - сознание это интегрированная информация которую тот или иной объект может обработать или генерировать. Таким образом, “интернет” лес сможет  обработать большее количество интегрированной чем обычный лес.
Приведет ли наше усовершенствование к новому витку эволюции более сознательных биологических объектов?

#3 “Робо-клетка”

Современные робототехнические системы собираются из больших “монолитных” блоков, однако биологические системы организованы гораздо сложнее: они  состоят из миллионов клеток. У биологического подхода есть ряд преимуществ: размножение и регенерация, что было бы здорово осуществить в робототехнических системах. 

Приведет ли создание робо-клетки к тому, что мы начнем выращивать роботов будущего?

#4 “Минимальное сознание”

На фотографии вы видите плесень - это одноклеточное животное. Однако оно обладает сопособностью передвигаться в направлении пищи (глюкл)