# 2 “Интернет деревьев”.

Что если мы соединим биологические объекты по беспроводному 
протоколу?
Представьте лес, в котором каждое дерево может посылать сообщения по wifi. Например внедрим wifi роутер и также поставим n датчиков: температурных (пожар), содержании свинца (загрязнение окружающей среды) или электрической активности дерева (“болевых сигналов”). Деревья смогут коммуницировать эти сообщения как друг другу, сеть леса, так и во внешнюю сеть.
С точки зрения теории сознания Тонони - сознание это интегрированная информация которую тот или иной объект может обработать или генерировать. Таким образом, “интернет” лес сможет  обработать большее количество интегрированной чем обычный лес.
Приведет ли наше усовершенствование к новому витку эволюции более сознательных биологических объектов?

#3 “Робо-клетка”

Современные робототехнические системы собираются из больших “монолитных” блоков, однако биологические системы 
